se convirtió columna en una flex box para poder poner los items de manera horizontal con:

display: flex;
flex-wrap: wrap;

Explicación de las propiedades:

display: flex; le dice al navegador que un elemento debe comportarse como un contenedor flexible. Esto significa que puede controlar la alineación y el espaciado de sus hijos directos (llamados "flex items") en una fila o columna. Es lo que permite que tus imágenes se coloquen una al lado de la otra en lugar de una debajo de la otra.

flex-wrap: wrap; es una propiedad del contenedor flex que determina cómo se comportan los "flex items" cuando no hay suficiente espacio en una sola línea. El valor wrap le dice a los elementos que pasen a la siguiente línea si el contenedor es demasiado pequeño para que quepan todos. Si no usaras esta propiedad, los elementos se encogerían o se desbordarían, lo que arruinaría tu diseño en pantallas pequeñas.

hicimos cambios simples en los colores de la página
agregamos .columna h2 con color: white; para ponerle color blanco al texto "Desarrollo" "Capacitación" "Creación"

Como hicimos un div para cada imagen en Desarrollo, capacitación y creación alineamos los textos al centro, colocamos un tamaño del 30% con respecto al contenedor padre que es columna para que se vieran mejor en la pantalla, con un margen de 10px

Esto se agregó al css:
.desarrollo,
.creacion,
.capacitacion {
  width: 30%;
  text-align: center;
  margin: 10px;
}

.desarrollo img,
.creacion img,
.capacitacion img {
  width: 100%;
  height: auto;
  border-radius: 10px;
}

Las imágenes también están alineadas y tienen un height en automático ya que no todas tenían mismo tamaño
(Aún así recortamos a las 3 imágenes en 16:9 para que sí tengan mismo tamaño, conservamos el height en auto porque pensamos que es práctico)
border-radius en 10px como nos dijiste en los demás así hay ese orden, y además queda bien en 10px no lo cambiamos.

el código en "acerca de" que teníamos escrito tenía errores faltaba punto antes de "imagen", "texto" 
así que lo arreglamos de esta forma:

.acercade{
  display: flex;
  align-items: center;
  padding: 40px;
}
.acercade .texto h2,p{
  padding-right: 20px;
  color: #004d40;
}
.acercade .imagen img{
  width: 10%;
  border-radius: 10px;
}

como había un h2 y un p en acercade le pusimos color antes estaba mal y decía ".acercade texto"

tuvimos un error en el grid de proyectos también faltaba un punto antes de "grid" así que lo solucionamos,
también cambiamos los tamaños de los proyectos a 30% para que se vean mejor en pantalla y agregamos color blanco a los textos de esta forma se hizo todo esto:

.Proyectos{
  padding: 40px;
  background: #004d40;
  text-align: center;
}
.Proyectos .grid{
  display: flex;
  justify-content: space-around;
}
.Proyecto{
  background: #1a1a1a;
  padding: 20px;
  border: 1px solid white;
  border-radius: 10px;
  width: 30%;
}
.Proyecto h2{
  color: white;
}

el problema que teníamos en el footer era que teníamos escrito 
<footer>
    
2025 consultoria - Todos los derechos reservados
</footer>

y había que escribirlo de esta manera:

<footer>
    <p class="footer"> 2025 consultoria - Todos los derechos reservados
</footer>

Estas fueron todas las correcciones y cambios que hicimos
