box-shadow: 0 4px 15px rgba(30, 64, 35, 0.3);

0 Desplazamiento X (Offset-x) La sombra se desplaza 0 píxeles horizontalmente. Es decir, está centrada.


4px Desplazamiento Y (Offset-y)	La sombra se desplaza 4 píxeles verticalmente hacia abajo. Esto simula que la fuente de luz viene de arriba.



15px Radio de Desenfoque (Blur Radius) La sombra se extiende y difumina en 15 píxeles. Un valor más alto hace que la sombra sea más suave y grande.


rgba(...) Define el color de la sombra.
30, 64, 35 Color RGB Define un tono de verde oscuro

0.3 Transparencia (Alfa) Establece la opacidad al 30% (0.3 de 1.0). Esto asegura que la sombra no sea completamente sólida y se mezcle bien con el fondo.