.header-contenido .btn:hover {
  background: #2e5932;
  color: #eafbe7;
  transform: translateY(-3px);
  box-shadow: 0 6px 20px rgba(30, 64, 35, 0.5);
}


La regla header-contenido .btn:hover apunta a cualquier elemento con la clase .btn que sea descendiente de un elemento con la clase .header-contenido, solo cuando el puntero del ratón está sobre él.

transform: translateY(-3px);: Esta función de transform mueve el botón 3 píxeles hacia arriba

para que esto funcione pusimos en .header-contenido .btn  
transition: all 0.3s ease;

0.3s Establece la duración de la transición en 0.3 segundos. Es el tiempo que tardará la animación en completarse.


ease es una configuración que hace que la transición comience lentamente, se acelere en el medio y luego se ralentice nuevamente hacia el final.
